$ git help [comando]

Nos muestra la ayuda.
Con q se sale de la vista de la ayuda.

$ git init

Marca el inicio de nuestro proyecto, se empiizan a monitoriar/registrar todos los cambios.
Se usa estando en la localizacion de la carpeta.


$ git status

Nos dice el estado de nuestro proyecto (los archivos que tenemos o no agregados, las modificaciones realizadas que no han sido commit, etc)


$ git add

Agregamos los archivos que ya estan listos para el siguiente paso.
$ git -A agrega todos los archivos que tenemos.


$ git commit -m "Mensaje"

Se guardan los cambios realizados, y opcionalmente se le agrega un mensaje a ese cambio para identificarlo.
El commit es como el punto de guardado en las partidas de play :v
Es importante que el mensaje este relacionado con el cambio realizado, y que por muy pequeño que sea, siempre lo identifiquemos.


$ git log

Nos da una lista de todos los commits con su respectiva informacion.
Con $ git log > nombre.txt nos genera un archivo con todos los commits
Con $ git log --oneline nos muestra todos los ultimos commits en una sola linea, util para leer los ultimos cambios


$ git checkout (Codigo sha)

Permite "viajar en el tiempo" a travez de nuestros commits o ramas.
Se coloca el codigo sha que nos muestra en el git log y podemos viajar en el tiempo hacia ese ultimo cambio.
Con $ checkout master nos movemos al ultimo commit que hemos realizado.

$ git reset (--soft, --mixed, --hard)

Borra todos lo de un commit.
--soft borra el historial de cambio de ese commit, pero no borra ningun cambio realizado en ese commit.
--hard borra todo, el commit y el codigo.

